*ترجمة*
عبدالله غزال
imlegendmaxiy
*مشاهدة ممتعة*
يا رجل ، هذه البحيرة بدأت ترعبني
هل تعلم كم عدد الذين فقدوا هنا
في السنوات القليلة الماضية؟
ربّما اثنين
لكن هل تعلم كم عدد الذين فقدوا
فقط خلال الستة أشهر المنصرمة؟
خمسة
يا رجل ، أنت مجنون
عليك حقاً أن تستقيل
أو على الأقل أن تشاركني القليل
حسناً ، أنا انتهيت
دعنا نخرج من هنا
على رسلك
دعني انتهي الحصول على عيّناتي
عليك أن تسترخي
أنت بحاجة إلى تروّح عن نفسك
يجب أن تجرّب لعب الجولف
تلمان ، لماذا أنت هنا؟
أنت مهتم بلعب البيسبول وصيد أسماك
البوري أكثر من اهتمامك بالنظام البيئي
لمعلوماتك ، أنا التحقت بهذا العمل
لذلك أنا ممكن أن أقابل نساء جذّابات
مقاتلات للنظام البيئي لم يحلقوا شعر أرجلهم
*ترجمة*
عبدالله غزال
يا إلهي ، يا إلهي
ساعدوني
ساعدوني ، ساعدوني
(تلمان)! (تلمان)!
(تلمان)!
صباح الخير ، الشمس مشرقة
هل استمتعت بوقتك بعد؟
نعم ، كثيرا
هل تمزح معي؟
هذه عاصمة الملل للعالم
اسمع يا (سكوت) أنت معي منذ شهر
لماذا أنت عالأقل لا تحاول أن تستمتع بوقتك؟
حتى أنه لا يتوفّر لديك قنوات تلفاز
ولا إنترنت عالي السرعة
حتّى هاتفي المحمول لا يعمل هنا
العديد من الناس يعتقد بأن هذا شيء جيّد يا (سكوت
نعم ، بخلاف
فطيرة اللحمة المقرفة
بما أنّك قررت أن تبقى بائساً هنا
لماذا قررت أنت تأتي إلى هنا بالمقام الأول؟
إنها تدعى كفالة مشروطة أيها الشريف
اسمع ، أنا أريد منك جواب واضح ومباشر يا بني
قد تكون تتحدّث مع أصدقائك بهذه الطريقة
لكنّي أنا لست واحدا منهم ، وانا
لست ندّك
أنا والدك ، ويجب أنا احظى بالاحترام
أيّاً كان
أيها الشريف ، أجب
نعم (رايلي
أيها الشريف ، رجل وكالة حماية البيئة هنا مجددا
يقول بأن صديقه فقد بالبحيرة ، حوّل
ميلز؟
إنه من الأرجح قد دخّن حشيشة
ونسي أنه بالأصل بمفرده
سوف أكون هنالك في غضون دقائق
يجب أن أغادر للعمل
لكن عندما انتهي ، سوف اصطحبك معي
سوف نذهب إلى البلدة ونشاهد فيلم؟
نعم ، ربّما
لماذا لا تذهب وتكلّمها الآن؟
يا إلهي ، أبي
ألا يوجد لديك عمل لكي تذهب إليه؟
نعم
إذن لماذا لا تذهب وتكلّمها الآن؟
سوف اذهب لأكلّمها وقت ما أشاء
إذا أنت مهتم لها ، لماذا لا تذهب وتكلّمها؟
كن حذر لما تتمنّاه
*ترجمة*
عبدالله غزال
*مشاهدة ممتعة*
أنت! هل استطيع أن أكلّمك لدقيقة؟
مرحبا. كيف حالك؟
أكيد. تمام
أوه ، إن هذا لا يحدث
صباح الخير
صباح الخير أيها الشريف
ماينر ، هل أنت مجنون لكي تفزع الناس بهذه الطريقة؟
أنت ، إنّه عملي
نعم ، حسنا ، اعذرني أنا ذاهب لعملي
هل تعلم ، لقد سمعت بأن هنالك أحد
آخر قد فقد في البحيرة
كم يكون بذلك عدد المفقودين أيها الشريف؟
هل من المحتمل أن يكون هنالك قاتل؟
حيوان برّي؟
ربّما مجاهدين القاعدة؟
أتودّون التعليق؟
نعم ، نود ذلك
إذا كتبت أي شئ في الصحيفة قد يؤدي إلى إفزاع أهل القرية
سوف أودي بك إلى قاع البحيرة
باستطاعتك اقتباس ما قلته
أنت كلب حراسة
احرسه!
من يشتري لك العظم؟
من فضلكم هل يستطيع أحد أن يفسّر
لي لماذا الاشاعة المحلية آخذه بالظهور؟
مرحبا ، (فرانك
هنالك ما يكفي من الأحداث تدور هنا
من غير أن تضطر بأن تتعامل مع ذلك الأخرق
لقد أخبرت ذلك القذر المتطفّل
المدعو (كال ماينر) بأن يخرج من هنا
لقد بدأ بالصراخ والنحيب عن
حرية الصحافو وما إلى ذلك
- يجب عليك أن ترديه قتيلا أيها الشريف
- لو أنّها بذلك السهولة
ها أنت مجددا ، تقوم
بعمل أشياء معقّدة للغاية
هل من الممكن أن نقوم بعمل استثناء في قضية (كال)؟
دايل) ، لا تغريني
أيها الشريف ، اسمع
فرانك) ، كيف تجري الأمور
جيّدة ، جيّدة
لا ، لا ، ليس ذلك الجيّد أنت تعلم
نعم ، سمعت عن ذلك
لماذا أنت لا ، آه
خذ أقواله
حسنا
أنا وشريكي نعمل بالبحيرة ، و
حسنا ، الشئ الآخر الذي اعرفه ، أنه
أصبح في الماء
هكذا تماما؟
نعم
حاولت ارجاعه للقارب ، لكنه كان يصرخ بصوت عالي
وهنالك شيء سحبه من تحت
اختفى أيها الشريف
يوجد لدي بعض الغموض هنا
كيف بالضبط انتهى به الأمر في المياه؟
أنا متأكد بأنه مال وسقط من على جانب القارب
فرانك ، عندي سؤال لك
هل قمت ، بالصدفة
بتناول الكعك العضوي هذا الصباح؟
ها ها ها
لا بد من وأن هذا هو السبب
هل تعتقد بأن هذه مجرّد مزحة أيها الشريف؟
تعال معي ، وسوف أريك المزحة
حسناً ، فرانك
عندي شعور بأني سوف لن أحب
ما يوجد تحت ذلك الغطاء
آه! واو
إذن هذه هي صديقك ، صحيح؟
المفروض نعم
ما الذي في البحيرة أخذ
ما تبقّى من صديقي
يجب أن اتّصل بالمحميّة على الفور
غطّي ذلك يا (تشارلي
لقد تلقّينا اتّصالا مسبقا
*مشاهدة ممتعة*
حسنا ، أيها السادة ، أوليس
هذا رائعاً؟
اسمع (جايمس) ، إذا كان هذا أي نوع من العزاء ، فأنا
سوف اطلب منهم بأن يرسلوا شخصا آخر
اقدّر اهتمامك يا (إيما) ، لكنّي أنا شخص محترف
باستطاعتي الاهتمام بالأمر
إن الأمر كلّه أنّي لم اسمع عنك منذ مدّة طويلة
لقد ارسلت لك بريداً إلكترونياً
لقد ارسلت لي بريداً إلكترونياً جماعياً عن بعض
اجتماعات (مجموعة الرفق بالحيوان) ، كم هذا شخصي برأيك؟
بصدق ، لم أكن اعلم بأنّك قد هجرت زوجتك السابقة
الآن ، ماذا يعني هذا الكلام؟
- أنا أكره جلسات علاج الأزواج المنفصلين
- صحيح
لكنّي أنا لست الدكتور (فيل) ولا (أوبرا
إنّها ليست لعبة يا (فرانك
إيما ، انظر ماذا فعلت
هل أنت سعيد بذلك؟
أنا محرجة جداً
دائما ضعيفة عندما أرى الدماء
إنه لمن الجيّد أنّكِ لم تكوني عند البحيرة
لقد كان مريعاً
- سحبه تحت الماء بسرعة
- هاكِ
- قوي للغاية
- ذلك شئ وحشي يا (فرانك
إنّه من الأرجح أن يكون أسداً جبليّاً ، أو دباً مهاجم
أو أي شئ من هذا القبيل
الاحتمالات بأن تهاجم الثديات أحداً
عند البحيرة وبهذه الطريقة هي ضئيلة جداً
كاحتمال بأن نجد الفاعل ونحن باقين عند الشرفة
هل تعتقد أنّه باستطاعتك أن تعود مجدداً للبحيرة يا (فرانك)؟
نعم ، أكيد
دعنا نذهب
حسناً ، لدي قارب
لنذهب
فرانك ، لقد فتّشنى المنطقة نفسها أربع مرّات
هل أنت متأكد من أن (تلمان) فقد هنا؟
أعتقد ذلك
تعتقد ذلك؟
لا أعلم أي أحد عاش على هذا الجانب من البحيرة
هذه "المجنونة" المدعوة (سايدي بيكرمان
انتقلت إلى هذا المكان منذ عدّة سنوات بعدما فقدت أختها
حسب ما علمت ، إنّها اعتادت بأن تطعم قطيع من الماشية الحيّة
لـ تمساحين من ما قبل التاريخ يبلغ طول الواحد 12م
محتفظة بهم في فنائها الخلفي
ماذا؟ هذا سخيف
هذه هي التفاضيل التي كان يجب
أن تطلعنا بها عندما كنّا في المشرحة
ميلز ، بربّك
تعلم بأن الجميع هنا ميّال إلى المبالغة ، إذا فهمت قصدي
والتماسيح لا تعيش هنا في (ماين) بقدر ما تعيش في
الشمال يا (فرانك
إذا كان بالفعل واحد منها هنا ، فأنا على
يقين بأنها سوف تحدث ضجّة إعلامية
ربّما ، لكنّها ليست هذا النوع من الشئ
الذي سوف تشهره البلدة على منشوراتها السياحية
تمهّل
هنالك
ما هذا الشيء؟
لا أعلم
سوف أتوقّف ، لكي أرى إذا بالاستطاع انتشاله
لنرى ما هذا
تعال إلى هنا
لحظة ، سأصله
- ماذا تفعلين؟
- ليس كأنّك رأيت هذا مسبقاً
باستطاعتنا أن نبقى اليوم بطوله هنا ، أو
أن اقفز وأرى ما هذا
استدر
إذن سوف تقومين بالقفز؟
حتّى أنّكِ لم
نعم ، سوف اقفز
أنت لم تتغيّري ، استدر
ماذا ، هل تعتقد بأن تمساح بطول 12م سوف يقضي عليّ؟
دائماً هنالك أمل
هاهاها
ما هذا؟
واو
- تلمان؟
- المفروض
إيما ، اخرجي من الماء حالاً
هيّا
هيّا ، هيّا
ها أنت
بحذر ، حسناً ، (إيما
تعالِ
الآن هل تؤمنين بأنّه تمساح عملاق؟
هذا لا يعني شئ يا (فرانك) ، إنّها
قطعة أخرى من الأحجية
قطعة من الأحجية؟
لدنا قدمه
لدينا ذراعه ، والآن لدينا رأسه
- ما القطع الأخرى التي تريدينها؟
- ميلز ، اصمت
أنت لا تقوم بالمساعدة
كلّنا هنا في صفّ واحد
هيّا
لنذهب ونتكلّم مع المجنونة (سايدي
*ترجمة*
عبدالله غزال
حسناً
وأخيراً وصلنا
هذه كانت الطريق المختصرة ، يا عبقري
- المهم أننا وصلنا ، أليس كذلك؟
- نعم يا (مايك
أنت المستكشف (فيرديناند ماغيلان
تبدو المياه رائعة
تماما
*مشاهدة ممتعة*
لا تدع فكرك يذهب لبعيد أيّها اللعوب
سوف تحظى هي بخيمتها الخاصة
حسناً
♪ إلى غرفتك ♪
♪ إلى غرفتك ♪♪
ها ها ها
إنّه لمن الصعب على سيّدة كبيرة ولطيفة بأن تعيش هنا بمفردها
سايدي) ليست بهذه اللطافة
وبالتأكيد ليست سيّدة
كلامِك صحيح بالنسبة لـ كبيرة
لماذا لا تدعني اتكلّم معها؟
- تفضّلي يا (إيما
- حسناً
مرحباً ، سيّدة (سايدي بيكرمان)؟
أنا (إيما وارنر) من المحميّة
وآسفة للغاية على الإزعاج
لكنّي أتسأل ، هل باستطاعتنا الدخول
وطرح بعض الأسئلة عليكِ؟
المحميّة؟
لم أعد أربّي الماشية هنا منذ وفاة أختي
ما لم يكن لك بعض الأجوبة لي بهذا الخصوص
لماذا أود أن اتكلّم معكم أيّها الحمقى؟
أوه
لا أعلم
- عفوا؟
- أنا... أنا آسفة
هل باستطاعتنا الدخول لدقيقة؟
لن نتأخّر
أنت محقّة
لن تتأخّروا
واو
أنت رائعة بالتعامل مع كبار السن
هل تريد المحاولة؟
تفضّل
أنا الشريف (رايلي) يا (سايدي) ، افتحي الباب
عفوا ، أولم أكن واضحة كفاية أيها الشريف؟
سايدي ، لقد وجدنا رأس رجل على
بعد 183م من رصيفك
نريد أن نعرف هل لديكِ أيّة معلومات عن ذلك؟
أنا سيّدة عجوز
باستثناء أنّك تعتقد بأني استطيع أن اقتل بعض الحمقى
لا اعلم بماذا يمكن أن أساعدكم
باستطاعتك أن تبدأي بإخبارنا أي شئ
تعرفيه عن التماسيح
التائهة في مياه بحيرتنا العذبة
أنا اعلم بأن أختكِ كان لها تاريخ مع التماسيح
لا تذكر أختي على لسانك ، لا
اعلم شئ أيها المعتوه
إلى أن تحصل على تفويض للتفتيش
اغرب عن وجهي يا محقق!
- كان هذا رائعاً
- اغرب عن وجهي يا (بارني ميلر
هذه المجنونه (سايدي) تخفي
شيئاً ، استطيع أن اشعر بذلك
حسناً ، إنّها محقّة
لا نستطيع أن نفتّش المكان من دون تفويض
صحيح ، لكنّها لا تستطيع أن تمنعنا من تفتيش البحيرة
ما بك؟
لا شئ ، أنا فقط انتشيت
اعتقد أنّي سوف آتي واسبح معكم
حسنا ، أسرع إذن
ها أنا
ها ها ها
مضحك للغاية
سوف آتي
شارون؟
شارون؟ (إيدي)؟ تعالا حالا الآن
هذا ليس مضحك
دايزي ، لا
توقّفي
يا إلهي ، أنا آسف على هذا
إنّها مدرّبَة عسكرياً للغاية
لا عليك
إنّه من الصّحي بأن ترتفع معدّل ضربات القلب ، صحيح؟
نعم ، أفضل من جهاز الركض ، صحيح؟
أنت ابن الشريف (رايلي
نعم ، لسوء الحظ
مرحبا ، أنا... (سكوت
أنا (كيري) ، هذا الصباح
والدك أخبرني بأن هنالك شيء تود قوله لي
ماذا؟ لا لا لا
إنّه فقط... تجاهليه
- هل أنت بخير؟
- نعم نعم انا بخير
- أنت أبعد من أن تكون بخير
- اصمت يا (ثاد
سكوت) ، هذا (ثاد
يبدو وكأنّك تقريبا بللت سروالك يا صديقي
ثق بي ، ليس هنالك شيء في هذه البلدة
المعزولة سوف يجعلني ابلل سروالي
حقّاً؟
من أين أنت؟
أنا أعيش في (نيوتن) خارج (بوسطن) مع أمّي
أنا أحب (بوسطن) ، للتو قبلت بجامعة (بوسطن
لكنّي لم أقرر بعد ما إذا سوف اذهب إلى
هنالك أو إلى الشمال الشرقي ، لذلك
أعتقد بأنّه يجب عليها بأن تبقى قريبة من الديار
حسناً ، في الحقيقة إنّه ليس قرارك
بوسطن) رائعة ، أنا اقصد
اتمنّى لو أنني استطعت البقاء للصيف ، لكن
أنت تعلمين ، بما أن أصدقائي تفرّقوا
فإن أبي اقترح بأن آتي وأقيم الصيف هنا
- والد (سكوت) هو الشريف (رايلي
- هذا محال
ألا يجيد ذلك الشاب أي شئ أفضل من أن يفسد حفلاتنا؟
لا ، لا عليك
أنا أعلم ، إنّه مفسد للحفلات
مجموعة منّا سوف تذهب للتنزّه على الجانب الآخر من البحيرة
نخيّم لليل
إذا أردت ان تأتي ، أهلا وسهلا
أكيد
بالتأكيد
عزيزتي ، منذ متى أصبحتِ رئيسة مجلس الترحيب؟
لا تكن أحمق ، حسناً؟
أقل ما يمكننا فعله هو أن نريه
أننا لسنا عبارة عن مجموعة ريفيّون خرقاء
هل معك المزيد من الجعّة في حقيبتك ، أو أن
والدك سوف يلقي القبض علينا؟
أنا لست قلقاً حيال ذالك
حسناً ، عظيم لقد اتّفقنا
إذن لنذهب لنلحق بـ (راتشيل) و (لاري
سوف نجلب عدّتنا
دايزي
يا إلهي
العديد من الزائرين في هذا الوقت من اليوم
أنت تعتقد بأن هذه المرأة العجوز كانت تدير بيتاً للدعارة
بربّك ، جذّابة بالسبعين من العمر هذا ما قلت
حسنا ، أولست أنت الفاتن؟
هذا صحيح
لديكِ عيون جميلة ، والعيون ليس لها عمر
والآن ، آنسة (بيكرمان
- ناديني (سايدي
- حسناً إذن ، الآن (سايدي
لنبدأ منذ البداية
وقولي لي كل شيء يقوله أهل البلدة
ها قد بدأنا مع هـؤلاء الأوغاد
بدأت تغظب في هذا الوقت من اليوم
هذا يذكّرني
لقد وعدتك بأن اعمل لك وجبة خفيفة
لا ، لا تقلقي أنا بخير
فقط جوابات على بعض الأسئلة
فقط ابقى مكانك ، سوف آتيك في لمح البصر
أنا لست جائعا يا (سايدي
- من قال اي شيء عن كونها وجبتك الخفيفة؟
- ماذا قلت؟
ابتعد! اقترب من الحافة
سوف تحصل على صورة أفضل
ما هذا بحق الجحيم؟
أعتقد بأنّه لم يكن يكن جائعاً
إذن ماذا الآن يا (جايمس)؟
إننا نمشّط البحيرة ، لنرى ما إذا كنّا نستطيع
انتشال ما تبقّى من جسد صديقه
تعتقد بأنّك سوف تجده ، صحيح؟
أنا اراهنك على أي شيء تريده بأنّه موجود في معدة ذلك التمساح
فرانك
لا تذعر
تعال
تعال ، هيّا
النجدة
هيّا ، لقد اصطدمنا بصخرة
لن تعضّك الصخرة
اخرج من المياه ، هيّا
- ها ها ها ، أنت
- هيّا اصعد
حسناً ، حسناً يا (فرانك)... أوه
هلّا احضرتي لـ (ميلز) منشفة؟
هيّا ، انهض
ها ها... يا (فرانك) لقد اصبحت أضحوكة
دعني أخبرك
إشاعة محليّة و إمرأة كبيرة بالعمر خرافيّة
لا تزال تصنع العمالقة ، تمساح آكل الإنسان
ماذا؟
إيما
إيما ، اسبحي نحوي حالاً
هيّا
هل تستطيعين السباحة؟
- نعم
- اسبحي
هيّا  هيّا
أسرعا
أسرعا! هيّا
لنذهب! ها هي
لا يوجد تماسيح هنا في (ماين) ، صحيح؟
هذا أكبر حيوان رأيته في حياتي
عظيم ، سيّاح
إنّهم ليسوا سيّاح
كيف تعرفين هذا الرجل؟
قبضت عليه يصيد بدون إذن بعض القطط البريّة
المهددة بالإنقراض منذ عدّة سنوات مضت
على مقربة من الحدود الكنديّة
إنّه مجرّد رجل صنايعي جشع
هذا واحد فقط من الّذين يوهمون أنفسهم بأنّهم
الصيّاد الأبيض العظيم
غروره ضعفين حجم التمساح الذي رأيناه
مرحباً
إيما ، ها ها ها
لن أميل لك أبداً بهذا القميص المبلل
من الجيّد بأن نرى جامعي أموال الضرائب يجدّون في عملهم
ما الّذي تفعله هنا يا (ستروثر)؟
حسناً ، وردتني معلومات من شخص محلّي عن
وجود شيء يستحق القتل في البحيرة
المعلومات لم تأتي من قِبل شخص محلّي
مراوغ يدعى (كال ماينر) ، أوليس صحيح؟
ربّما يجب أن تكون ممتن لذلك الشّخص المراوغ
من ينظر إلى الأمور ، فإنّه يرى أن الفرسان
قد وصلوا بالوقت المناسب
دعني أخبرك
بإمكانك أن تركن طائرتك هنا مقابل 40 دولار لليوم
- نحن لا نتعامل بالفيزا ولا بالماستر كارد
- بالمناسبة يا (إيما
هل وصلتك أسياخ كباب القطط البريّة التي أرسلتها لك؟
ها ها ها
إنّها معجبة بي
صحيح
هل اقتربنا؟
لأنّي بالكاد أقف على أقدامي
راتشيل ، عندما قلت لك بأن تنتعلي حذاءاً مناسباً
لم يكن قصدي الصندل
الموضة تقول بأنّها مناسبة تماماً للصيف
أياً يكن
هذا متعب جداً
إذا أردت سوف أقوم بعمل مساج لهم
- وسوف أقوم بعمل مساج لباقي جسمك إن أردتِ
- كن واقعياً يا (لاري
لن أدعك تلمس أقدامي حتّى لو كنت المدير التنفيذي لشركة (برادا
أنتِ الخاسرة
هذه هي أيّها المغفّلون ، انظروا
ها ها
هذا جميل
*ترجمة*
عبدالله غزال
*مشاهدة ممتعة*
انظر لهذا يا (لاري
- ماذا؟
- لا ، هنا... تعال هنا
- تعال هنا ، انظر لهذا هنا
- ماذا؟
- هنا... اقترب
- انظر إلى هنا؟
- أنا لا أرى شيئاً
- هنا في
ها ها ها
يا رجل هذا خطئي ، لم يكن شيء هناك
أيّها الأحمق! ماذا سوف ارتدي الآن؟
يا (سكوت) ، هلّا تساعدني
لا أستطيع أن اصل لظهري
نعم
أكيد
يبدو وكأن ابن (بوسطن) يتودد من فتاتك
آاه ، باستطاعته أن يأخذها
إذن يا رفاق هل سوف تنزلون للمياه؟
لا ، لا أريد أن يبتلّ شعري
فقط سوف استلقي
أريد أن احصل على اللون البرونزي
هيّا يا (سكوت)... آخر من يصل المياه سوف يقوم بنصب الخيم
إن (لاري) سوف يقوم بنصب الخيم
نعم ، أرى ذلك
بالمناسبة يا شباب أنتم تتصارعون في المياه
- لا ، عزيزتي ، هذا كلّه لكِ يا حبيبتي
- أنت قذر
إذن ، هيّا يا (سكوت) ما رأيك؟
هل ستنزل في المياه؟
لا ، أنا... ليس لي مزاج الآن
هل انت خائف من أن يبتلّ شعرك؟
لا ، أنا فقط لست مغرماً بالمياه
سوف يبقى شريكي هنا
هيّا عزيزتي
هيّا يا رجل
سوف أقوم بالتنزّه قليلاً
التأكد من أن كل شيء على ما يرام
كما تشاء
أيّها الشريف
شكراً لأنّك أتيت بهذه السرعة يا (دايل
لقد أحضرت معي ما طلبته منّي بالضبط
يا للجحيم ، الحرارة مرتفعا هنا في هذه المنطقة
ما هي مخططاتك... أن تفجير
إذن لماذا كل هذا؟
يجب أن نتحدّث
هل هذا الشيء حقاً يعمل؟
دايل
أفرغ القارب
هل تعلم يا أحمد؟ أعتقد بأنّها سوف تكون أفضل في
حال كان باب الخيمة موجّهاً صوب الشرق
بهذه الطريقة أستطيع أن أحضى بمنظر لشروق الشمس  أفضل
في الحقيقة أيّها الرئيس ، لا تريد أن يكون باب الخيمة
مواجهاً للتلّة في حال أمطرت السماء
لا ، كل شيء تمام
اجعلها كما قلت لك
يا (ستروثر) ، لقد قرّرنا بأن نغلق البحيرة
هذا يعني أنّه ممنوع التخييم
بالطّبع ، أنت وصديقك
مرحّب بكم للنزول في إحدى النزل في البلدة
لن تقوم بالزجّ بنا الآن في السجن ، أوليس كذلك أيّها الشريف؟
أنا اقصد ، سوف تكون رائعة أن تتخلّص من القوى البشرية
خصوصاً عندما يكون لدلك تمساحاً عملاقاً فاراً
لماذا لا تذهب من هنا؟
أنا على يقين بأنّ هنالك مجموعة من الآسيويين العاطلين عن
العمل في العاشرة من عمرهم تود استغلالهم
هيّا الآن يا (إيما) ، أنت لا تزالين تكنّي لي الضغينة بسبب القطط البرّية السخيفة
أوليس كذلك؟
لقد بقي هنالك 148 من هذه القطط البرّية السخيفة على وجه المعمورة
والآن أصبحوا 146 ، شكرا لك
هل من الممكن أن تنسيها؟
لقد دقعت الثمن
ليس هذا بيت القصيد
حسناً ، بيت القصيد إذن أنّه لو لم أظهر بالزمن الذي ظهرت به
لبقيت من الانواع المهددة بالإنقراض
آمل أنّك لم يأتي إلى هنا فقط من أجل أن تقتل حيوان
ربّما يكون  كآخر واحد متبقّي من نوعه
حسناً ، بالطبع أستطيع
أوليس كذلك أيّها الشريف؟
هذا ليس من شأني
إنّه من سلطات (إيما
كل ما باستطاعتي عمله هو ان أسألك بأن تريني الإذن
لكل هذه الأدوات الناريّة التي احضرتها معك
أحمد لديه جميع الأوراق التي تحتاجها
- جيّد
- ذا عظيم
إنّه لن يكون بمقدورك استعمالها
إننا نقوم بذلك حسب الطريقة الإنسانيّة
سوف نقوم بعمل فخ لها ونحضرها على قيد الحياة
هل تريد مساعدتي؟
حسناً ، هذا رائع
أستطيع بأن أراكم جميعا ممسكين أيديكم
في بطن الوحش وتغنّون (أعطي السلام فرصة
أرجوك ، اصمت
أعتقد بأنّها فعلاً معجبة بي يا (أحمد
اللعنة
ما هذا الـ
التماسيح تعض اللحم البشري لضحيّة
وتلف مراراً وتكراراً إلى أن تشوّش الفريسة وتغرقها أو تنزف حتّى الموت
هذه تدعى
*لف الميّت*
- يبدو كشيء يجب تفاديه
- هذا صحيح
حسناً أنت تعلم ، يعتبروا آلات القتل الفتّاكة
واسمع هذه أيضاً
إنّها تحشر جسم ضحيّتها
تحت المياه وتخزّنها للاستهلاك المستقبلي
حسناً ، بما أنّنا هنا فإنّنا سوف نحصل على العديد من شرائح
لحم التماسيح في حجرة تخزيننا ، أوليس كذلك؟
أحذية وأحزمة أيضاً
ها ها ها
لديّ سؤال لكليكما
دعني أسألكم هذا السؤال أيّها العباقرة
ما الشيء الذي تنويان استخدامه كـطُعُم؟
أنا آسفة لذلك يا عزيزتي
أنتِ تمزحين
هل هذا هو طُعمُك؟
هيّا
- لا محالة من أن يجدي هذا نفعاً
- هيّا يا (دايل
- التماسيح تأكل السلاحف ، وجدتها في كتاب (ستروثر
- ادخل إلى هنا
إنّها مجرّد سلحفاة واحدة
- لا تعجبني هذه الخطّة
- لقد كبروا في حفرة كهذه
يا (دايل) من فضلك إلتزم الصمت؟
حسناً الآن ، هذا حتماً رائع
أن تعي الشيء الذي أكل إنسان ، أليس كذلك؟
هذا صحيح ، يا (ستروثر) تعالَ إلى هنا
أعتقد بأنّك تفضّل لو أنّنا نتحرّك ببطئ كأننا في أرض ألغام؟
لا ، إنّها فوضى جدّاً
بالإضافة ، أين التسلية في ذلك؟
أوه! هل من أحد يشعر بالجوع؟
لا ، لا ، لا ، لا
لا تفكّر حتّى في الأمر يا (ستروثر
- هل باستطاعتك مساعدتي لإخراج هذا الشيء من هنا قبل أن يؤذي نفسه؟
- سوف نتولّى ذلك
يا (دايل) ساعدني ، ناولني العصا
- دايل
- فقط
شكراً
كن حذراً ، لا تؤذه
نعم ، لن أؤذه
حسناً
لنرى... واحد
هل تستطيع الوصول؟ لا
اثنين... واحدة أخرى
لا بأس ، مستعد؟
- يا (دايل) ناولني مسدّس التخدير
- حاضر سيّدي
هيّا ، مسدّس التخدير الآن
لا تستطيع فقط أن تطلق النار وتنتظر
يجب أن تعرف أين تسدّد
أعتقد بأنّك نلت منه أيّها الشريف
ماذا الآن؟
لحظة! توقّف
لقد قتلته
لا ، أعتقد بأنّ المخدّر قد أخذ مفعوله
هيّا ، لنقّيد فمّه
لا أعتقد بأنّ لدينا الكثير من الوقت
- دعني أقوم بذلك
- حسناً سأتولّى ذلك
- هنا يأتي دور الرجل يا عزيزتي
- حسناً
يا (دايل) كن حذراً
لا تقلك يا سيّدي ، سوف أقيّده
هذا ما ندعوه بالعلامة الكاملة للجدّة
ها ها
لقد تعلّمته أيّام الكشّافة
ليس مشدوداً كفاية ، أليس كذلك؟
اللعنة
أوه
حسناً ، ذلك كثير بالنسبة للطريقة الإنسانيّة
لقد حان دوري الآن
أنا أوّلاً
- خاصّتي أكبر
- المهم كيف تستخدمه
إذن ما رأيك الآن يا آنسة (وارنر)؟
هل ما زلتِ تريدين أن تشكّلي صداقة معه؟
لقد توقّعت بأنّكِ سوف تغيّرين رأيك عاجلاً أم آجلاً
آسف بشأن صديقك لقد تأخّرنا
ما قولك يا (أحمد)؟
لنحزم الأغراض ونذهب لنقضي على التمساح
- لقد توقّعت بأنّك تعلم ماذا تفعل
- أنا أعلم ماذا أفعل
- إذا سمحتي لي بفعله
- حسناً ، بيّن لي
انظري إلى تلك
ها ها ، أوه عزيزتي... حبيبتي
أرجوك لا تفسدي لي صدرك
يا (لاري) ، لا تكن كأمريكي أحمق
كل الشواطىء في أوروبّا عراة الصدر
- إنّنا ذاهبون إلى هناك
- نعم ، إنّنا ذاهبون
يا أصدقاء ، تعالوا بسرعة
بجد ، يجب أن تروا هذا
- يا (سكوت) ، ماذا هنالك؟
- فقط تعالوا
- إنّه وقت تشمّسي ، استمتع بوقتك
- سوف آتي معك
حسناً ، وأنا أيضا قادم معكم
لا مانع لدي يا رفاق ، لكن
سوف أبقى لأتأكد
من أن صغيرتي لن تنحرق من الشمس
هل تصدقيني إذا قلت لك بأنّي غنيّ؟
قذر؟
أين وجدت... (أحمد) ، هل هي؟
نعم ، أنا جيش لوحدي
نعم في السودان ، لقد كنت في رحلة سفاري
سمعت عن الأسد الّذي أرعب سكان القرية الصغيرة
وقتل 16 من السكّان الأصليّين
ذهبت للبحث عنه ، لكنّي لم أجد شيء لأسبوعين
وفي ليلة ، سمعت صراخ عالي من بين الأجمة
وإذ أنّ (أحمد) قد وجد الأسد يلتهم حنجرة أمّه
كان ما يزال مراهقاً آنذاك ، فقد
قفز عليه بيداه العاريتين
- ونشب بينهم مقاتلة عنيفة
- لذلك هذه الندب على كتفه ، صحيح؟
أنا لا أعتقد بأنّ هنالك أي جريمة ليست محلولة
في بلدتك ، أليس كذلك أيّها الشريف؟
- لا أعتقد بأن هنالك المزيد من أجل قصّتك ، صحيح؟
- أعتقد ذلك
حسناً
على أيّة حال... لقد سمعت عن الفوضى
لقد هجمت على الوحش وقتلتله ، ومذّاك
الوقت فإنّ (أحمد) معي
إنّه مفيد جداّ عندما تريد أن تقوم بعمل قذر
يبدو لي من أنّك تستغلّ الوضع
كلّ الأغراض وضّبت أيّها الرئيس
ها هي ، لم أرى شيئاً مثلها من قبل
ها هي ، سراويل بنّاتيّة؟
ها ها
مضحك للغاية ، يجب أن تقوم بالتمثيل بالشارع
ربّما يظهر لك (جيف فوكس وورثي
أتمنّى ذلك ، هذا الشاب مضحك
- حسناً ، أين هي؟
- إنّها هنالك
اللــعـــنـــة
إنّها مخيفة ،إنّها تبدو كـ كهف أوشيء من هذا القبيل
تماماً ، لنتفقّد المكان عن كثب
أعتقد بأنّ هذه فكرة سيئة
نعم يا (ثاد) أنا أوافقه الرأي
أعتقد بأنّه يجب أن نغادر المكان
أنتما الاثنان افعلا ما يحلوا لكما
أنا سوف اتفقّد المكان
هيّا أيّها الجبانان
بندقيّة (فرانكي سباز-12) إيطالية الصنع
بندقيّة أوتوماتيكيّة لأغراض الصيد
إنّها (سباز-12) ، اختصارها
أنا اعلم ما هو الاختصار يا (ستروثر
أنت لا تتوقّف عن مفاجأتي أيّها الشريف
ها ها
على أيّة حال ، لقد أرديت دبّاً
أسوداً قتيلاً في (مونتانا) بهذا السلاح
ست جولات عالمدى القريب ، وتقتل
كأنّها كيس من... الحلزونات
أنا لم افهم "رياضة الصّيد" قط
أنا افضّل الرياضات التي يكون
فيها خصمي يعرفون أنّهم يلعبون
*ترجمة*
عبدالله غزال
هذا سلاح جميل ، ما هو؟
هذا صديقي ، إنّه (ميكلور أم جي إل-140) مُطلِق للقذائف
يصيب الأهداف بدقّة من على بعد 61م
ومنطقة الأهداف من على بعد 122م ، ولا يهم
إن كنت ثمِلاً أم واعياً
بعد ما رأينا ما ينتظرنا ، فإنّ عزيزك
الصغير هذا سوف يكون مفيداً
- هذا صحيح
- خذ
إيما
هل أنتِ بخير؟
يجب أن تخرجي من هذه الحال يا فتاة
لقد قمتِ بنداء الواجب ، لقد
قمتِ بما تعتقدين أنّه الصواب
أنا قتلتهم
أكيد أنّهم... إنّهم ميّتون
لقد تقطّعوا إلى قطع صغيرة
لكنّهم كانوا على عِلمٍ بما يجري عندما قرّروا الذّهاب
إنّهم اختاروا الذّهاب على أيّة حال
بربّك ، إنّه ليس خطأك
اسمعي ، ما هو مهم الآن
هو أن نوقف هذا الشيء قبل أن يقوم بقتل أحدٍ منّا
أليس كذلك؟
لن تكون فكرة سيّئة من أن نتأكّد
بأنّ (ستروثر) وصديقه لن يقوموا بتدمير هذه البحيرة بالكامل من خلال عمليّتهم
ما يزال هنالك بعض الأسماك الجيّدة في هذه البحيرة
هيّا
كلبٌ غبيّ
لقد قلت لك بأن تبقى بعيداً عن أقدامي يا (لاري
يا معتوه
يا (رايتشل) إنّه ليس أنا
لا! ، لااا
لاري
- ساعدني
- إنّي أحاول
أوه ، يا إلهي
يا (رايتشل) ، أنا آسف
النّجدة! النّجدة
هل حظيثما بتنزّه جميل ورومنسي؟
هل عليك أن تلطّخ قاربي بالدّماء؟
إذا أردت تمساحك ميّتاً ، فدع (أحمد) يقوم بواجبه
- لقد تدرّب على يد الأفضل
- لقد أحضرت مسبقاً قارباً تالفاً لهذا الغرض
ناهيك عن عائلة النائب ، يجب أن أوصل لهم بعض الأخبار السيّئة
دعني أخبرك ، سوف أدفع لك بدل أضرار القارب
- وكذلك عن نائبك ، حسناً ، هذه مشكلتك
- دعني أخبرك
أنا مسؤول عن هذا القارب ، لذلك أنا سوف أتولّى القيادة
لا تلمسه
كما تريد أيّها الشريف
فقط ابقى بعيداً عن طريق (أحمد
هل أنت جاهز؟
أحب أن أقوم بذلك الليلة
لكي نغادر هذا المستنقع
لا أعلم يا أيّها الرّئيس
إنّ هنالك شيئاً لا يبدو صحيحاً
- إنّنا لن نغادر هذا المكان
- يا (أحمد) ، هيّا الآن... لا بدّ وأنّك تمزح
لقد كنّا في أماكن أسوأ من هنا من قبل
هل تتذكّر جماعة الـ (هامر هيدز) في الإكوادور؟
أو عصابة الـ (سنايك هيك) الصينيّة في
- ما كان ذلك المكان المأساوي؟ (بالتيمور
- لكن هذا مختلف
عملاق ، وذكي
سريع في الماء وعلى البَر
حسناً ، سوف نسحبه للسّطح
ندعه يأكل نفسه ، ومن ثمّ نجلب الطائرة
سوف نقوم بقتله بطلقة واحدة دقيقة الهدف وننتهي
سوف نكون بخير
خذي
ها ها
من برأيك بنى هذا الشيء؟
من الأرجح أنّها ساحرة
مهلاً ، لا تلتفتي
إنّها خلفكِ تماماً
- اصمت أيّها الأحمق
- ها ها ها
- اصمت يا (ثاد
هنالك المزيد منها في الداخل
تبدو وكأنّها... بيض لنوع من المخلوقات
- ربّما يجب أن ترجعوها
- إنّكَ مجنون
لم أرى بيضاً مثلها من قبل
لا ، ربّما إنّهُ محق
يجب علينا ارجاعها
يا (كيري) ، ارجعيها من فضلك
حسناً ، بيض لأي مخلوق أيّها الحذق؟
دجاج. أنا ، أنا لا أعلم
سحليّة أو أفعى أو شيء من هذا القبيل
يا (ثاد) ، لا تفعل ذلك
نعم ، لست حذقاً
مهلاً ، أعتقد بأنّي أعرف بيض لأي مخلوق هذه
انكسرت
ها ها ها
يا (كيري) ، أنا سوف أخرج من هنا
ماذا هنالك؟
هل أنت خائف يا فتى المدينة؟
سوف لن يؤذيك البيض
لا ، لكن أيّاً كان الذي وضعها ، أيّها الريفي الأخرق
لا تبدأ شيء لا تستطيع إنهائه
- سوف تكون أظلمُ ساعاتِك
- توقّف يا (ثاد
أنت تتصرّف كالصبيان
أوه ، لقد فهمت
هذا القذر أصبح محبوب البلدة ، وأنا
فجأة أصبحت لا شيء؟
إذا أردتها يا (سكوت) ، فخذها
لست بحاجة إلى إمرأة تملي عليّ ما يجب فعله
بالإضافة إلى أنّها سوف تذهب للجامعة
وتتركني من أجل صديق الدّراسة أو أيّاً كان
أوه ، آسف
هل سوف تذهب وتُخبِر والدتها؟
أو أنّك سوف تتّصل بوالدك الشّريف
لكي يلقي القبض عليّ؟
يا (ثاد) ، لا تلتفت
يوجد تمساحٌ عملاق خلفك
تمساح في هذه البحيرة؟
مضحك للغاية
أنا لا أمزح
لا بدّ وأنّكِ تعتقيدن بأنّي مغفّل ، حسناً
إذن هنالك تمساحٌ عملاق خلفي؟
أنا ، أنا جدّاً مرعوب
هلّا ناولتموني منديلاً؟
أعتقد بأنّي سوف أبكي
مهلاً ، مهلاً
اسحبني
لنذهب! أركضي
يا (كيري) ، هيّا
ماذا حدث؟
ما ذلك الشيء؟
على اعتقادي أيّاً كان الّذي وضع هذا البيض ، فإنّها ليست سعيدة
هنا الكابتن (جاك ستروثر) ، عينكم في السّماء
لا يوجد لديّ تأكيدات مرئيّة
ماذا عنكِ يا مراقبة جهاز التعقّب؟
وأنا أيضاً ، لا شيء لديّ
فقط أتاكّد من أنّكِ منتبهة
لا أستطيع القيام بكل ذلك بمفردي
هل (ستروثر) ملّاحٌ جيّد؟
لا ، ليس تماماً
لقد فشل في كل تجربة طيران معروفة للإنسان
في الواقع لقد حطّم ثلاث طائرات
إحداها فوق مدرسة إبتدائيّة
يا للأطفال المساكين
جوهريّاً ، إنّه آخر شخص على
وجه المعمورة يجب أن يقود طائرة
ماذا؟
لا شيء
مهلاً ، وجدته
إنّه يتحرّك بسرعة تجاه القارب
إنّه قادم من الخلف
يا (جايمس) ، أدِر القارب وكن حذر
هل سمعت هذا يا (أحمد)؟
كن مستعدّاً
مهلاً ، لقد اضعته
لقد اضعته
يا (أحمد) ، أعتقد بأنّي قلت لك من أن تتفقّد كلّ شيء
لقد تفقّدت كلّ شيء
لقد كان يعمل بشكل جيّد
نعم ، حسناً... من الواضح أنّك لم تتفقّده
ما الّذي تنتظره؟
اضربه
مهلاً ، إنّه يبطأ
إنّه يبطأ
إنّه بحاجة إلى الهواء
دع هذا الشّيء يقتله
سوف أقضي عليه حالما يصعد للسّطح
مهلاً ، لقد فقدت أثره
- فقدت أثره
- لا بدّ من وأنّه حرّر نفسه
إنّه حبل بوزن 680كغ ، هذا مستحيل
يمكنني رؤية الحبل
لا بدّ من أنّ الرّمح ما زال فيه
أعتقد بأنّه من الأفضل أن تجهّز رُمحاً آخر
ها هو
يا (أحمد) ، انسحب
أنا دفعت المال لهذه العمليّة ، أنا
سوف أقضي عليه
لا أيّها الرّئيس ، نحن نتولّى الأمر
ها هو قادم
هات ما لديك ، إنّي قادمٌ إليكَ أيّها السافل
أنا قادم لأغريه ، أنا سأقوم بالضّربة القاضية
- لا أيّها الرّئيس ، إنّه في مرآي
- ما الّذي يفعله؟
إنّه يحاول الإصطدام بنا بقوّة
اقتله ، اقتله
ما كان ذلك؟
اللعنة أيّها الأحمق
اقفز
♪ وها قد جاءَ الوقت ♪
هذا ما استطعت إنقاذه من قاربي الثّاني
أعتقد بأنّنا نستطيع استخدامه كـ حطب للنّار
إذن أنتَ فقدت قاربين. أنا فقدت طائرة ، ولا
تسمعني أندب حظّي
حسناً ، في حال أنّك لم تلاحظ ، أنّني لست بالضبط
شريف (مانهاتن) يا (ستروثر
خسارة قاربين سوف تضع مشاكل ماليّة على البلدة
إذن ، أنا سوف أدفع لك ثمن القاربين
- حقاً؟
- نعم
اعتبرها تبرّع ، باستطاعتي دائماً استخدام التالف
- سوف أجعل (أحمد) يحررّ لك شيكّاً
- حسناً ، شكراً
يبدو وكأنّ (أحمد) يحب أن يقطع الأشياء
هذا الرّأس سوف يبدو رائعاً على حائطي
ألا تعتقد بأنّه يجب أن يوضع على الحائط الخاص  بـ (أحمد)؟
في الواقع إنّه الشّخص الّذي قام بقتله
حسناً ، هنالك شيئاً واحداً أعلمه... أن
ذلك الشّيء لن يأكل أحداً بعد الآن
- هذا هو المهم ، أليس كذلك؟
- صحيح ، لقد نسيت
لقد أتيتَ هنا لتنقذ الأرواح ، أنتَ بطل كبير
أنا أعني ، أنا بالخصوص أحب الجزء المتعلّق بـ
أنّك تدّعي البكاء عندما كان التمساح يلاحقك
- كانت تلك شجاعة حقيقيّة
- ها ها
ها ها ها ها
يا (أحمد) ، هلّا لحقتنا ببعض
اللحم قبل أن تنطفيء النّار؟
هل تعلم؟
يجب عليك أن تدخّن إحدى هذه ، أفضل
شيء ممكن أن تتذوّقه في حياتك
- رائحتها جيّدة
- لا بد من ذلك
تساوي 500 دولار للصندوق
بالطّبع ، هل تعلم ماذا ينقص هذا السّيجار؟
قدحٌ من الويسكي
إذا كنت ترغب بقدحٍ من الويسكي
أعتقد بأنّي سوف اتخلّى عن
مخالفة الحاويات المفتوحة
يا (أحمد) ، هلّا فتحت لنا (جوني ووكر الأزرق) من فضلك؟
ممم؟ أحمد؟
- خذها بنفسك
- المعذرة؟
إنّك تفتقر للطريقة في إظهار العرفان
عرفان؟
لقد ابقيتك موظّفاً
موظّف؟
لسنوات صبرت عليك
لقد قمت بالطبخ والتنظيف ، وقمت بالقتل بدلاً منك
ولا مرّة سمعت منك كلمة (شكراً
حسناً ، هل تريد منّي بأن أذكّرك
لو لم أكن موجوداً ، لكنت عشاءاً للأسد
لقد أنقذتك ، لذلك لا تتكلّم معي عن العرفان
أوه ، تذكّرت ذلك الأسد
أنا أتذكّر ذلك الأسد جيّداً
لكن ليس أنّه أخذ منك أربع طلقات
لكي تصيبه إصابة مباشرة
من بينها هذه وهذه
أنا أذكر ذلك الأسد لأنّك تذكّرني به يومياً
خلال السنوات الـ 14 المنصرمة
حسناً ، هذا ختام اليوم
دَيْنِي لك سدّدته... بالكامل
اتمنّى لك حظّاً سعيداً في إيجاد موظّف... جديد
حسناً ، إذهب
أنا لست بحاجتك على أيّة حال
حسناً ، أنا إكتفيت لهذه الليلة
ها ها ها
أخبرني يا (ستروثر) ، منذ متى
أنت و(أحمد) متزوّجون؟
أنا متأكّد من أنّ منظر غروب الشمّس يستحق المشاهدة غداً
ما رأيك بدل من أن تهزأ بي
بأن تساعدني من أجل أيّامنا الخالية؟
ما رأيك بأن أعيد نصب خيمتك بالحيرة؟
قد تكون أكثر جفافاً
ها ها ها
أوَ إنّه لمن الضّروري بأن تمتّع نفسك كثيراً؟
ربّما الآن سوف تحظى ببعض الإحترام للرجل
الجديد الّذي سوف يقوم بأعمالك القذرة
حسناً ، آمل بأنّ المكان عندك دافيء وجميل
نعم ، إنّه مريح للغاية
شكراً
يا ابن العاهرة! اللعنة
هل بإمكاننا التّوقّف لأخذ إستراحة؟
أعتقد بأنّه علينا المحاولة وأن نكون
بعيدين عن البحيرة قدر الإمكان
يا (سكوت) ، نحن لا نعلم أين نحن
إنّنا تائهون منذ ساعات
حسناً
لنجد مخبأ... حسناً؟
هل أنتِ مرتاحة؟
بالإضافة إلى أنّني مبلّلة بالكامل وأتجمّد من البرد
وجائعة كثيراً لدرجة أنّني سوف آكل البلدة بأكملها؟
نعم ، أنا ممتازة
نعم ، لقد كان هذا... سؤالاً غبيّاً ، صحيح؟
لا
قد كان لطيفاً
شكراً
قد يحدث الأسوأ
كيف؟
قد أكون هنا بمفردي
- أوه ، يا إلهي ، حمداً لله... إنّه أنتم يا رفاق
- لاري
أين (رايتشل)؟
هل هي بخير؟
لم تنجو
أين (ثاد)؟
أوه ، يا إلهي
سوف نموت يا رجل
اسمع
سوف ننجوا
لكن يجب أن لا ننذعر ، يجب علينا المُضيّ قدماً
هيّا
لا تفعل
أحم... أحمد! أحمد
أحمد! أحمد
هيّا
هيّا ، اذهب
يا (أحمد) ، هيّا
جايمس
يا (أحمد) ، اصمد
لقد ذهبَ
أين هو (أحمد)؟
لا تقلقا ، أنا متأكّد من أن البوم لن يأكل أحداً منّا
صحيح؟ وما أدراك بذلك؟
ولم أكن أعلم بوجود قواطير هنا في (ماين) أيضاً
في الحقيقة ، أعتقد بأنّها تماسيح وليست قواطير
سمعت إشاعات بأنّ أحداً قد
فُقِد هنا منذ عدّة سنوات
*ترجمة*
عبدالله غزال
مرحباً. الشريف (رايلي) يتحدّث. هل
من أحدٍ هنا؟ أجب
- أيّها الشريف. أيّها الشريف. أنا هنا ، أنا هنا. كم أساعدك؟
- إنّ الأمور هنا لا تسير جيّداً
واحد آخر من هذه التّماسيح اللعينة قد قتل مساعد (ستروثر
اسمعي ، هل بإمكانكِ أن تدعي الهاتف وتتحدّثي إلى (مايك هوبسون الابن)؟
أخبريه بأنّنا لا نستطيع انتظاره هنا أكثر من ذلك
نحن بحاجة للقارب بأسرع وقت ممكن
حسنا سوف أفعل
- أيّها الشريف؟
- ماذا؟
لقد كدت أن أنسى
إنّ (سكوت) حادثني مسبقاً اليوم وقال لي بأن أخبرك
إنّه سوف يذهب للتّخييم الليلة مع بعض الأصدقاء عند البحيرة
ومنذاك الوقت لم يحادثني بعدها
أعتقد بأنّي أخبرتكِ بأن تغلقي البحيرة
ليس من المفترض بتواجد أحدٍ هناك
نعم ، لم أكن متأكّدة كليّاً ماذا عنيتَ بذلك
عند عودتي لمركز الشّرطة ، سوف أقومُ برميكِ بالسهام
حوّل
- حوّل
- اللعنة
ماذا هنالك؟
ابني في مكان ما عند البحيرة مع بعضٍ من أصدقاءه
يجب عليّ الذّهاب والبحث عنه
حسناً ، ربما عليك أن تأخذ بعض الأسلحة معك
إجلبلي سلاحك الإيطالي الصّنع
ماذا؟
منذ مليارات السنين
أوه
من المحتمل أنّه ذهب للتّخييم في المنطقة القريبة من المجنونة (سايدي
أوه. تمسـ تمسـ
ماذا سنفعل؟
- نهرب
- لا
- إنّه سريع للغاية ، سوف يمسك بنا
- إذن ماذا سنفعل؟
- سوف نتسلّق الشّجرة
- هل تمزح معي؟
- يا (سكوت) ، احذر
- (سكوت)
أسرع! إرفع قدمك
يا (سكوت)! هيّا
- هيّا! هيّا
- اذهب! اذهب
اصعد إلى هناك! استمر بالصّعود
ما هذا؟
إعتقدتُ بأنّكَ أغلقتَ البحيرة
صحيح ، لقد أغلقتها
لنذهب إلى بيت (سايدي بيكرمان
لنعلم بالضّبط مالّذي نواجهه
(سايدي)
يجب أن أتكلّم معك
لقد تأخّرت قليلاً أيّها الشريف
هل أحضرت التّفويض معك؟
أو أنّك أتيت لكي تختلس النّظر على
إمرأة عجوز في عتمة الليل؟
اسمعي. لا يوجد لديّ وقت لألاعيبك
عند لك بعض الأسئلة. أريد أجوبة مباشرة
ما لم تلقي القبض عليّ ، لا شيء لديك عندي
كما تشائين يا (سايدي
لديك الحق بأن تبقي صامتة
أي شيء تقولينه سوف يسجّل ضدّك في المحكمة
لقد قلت لك مسبقاً
لا أعلم شيئاً بشأن التّمساح
(سايدي)
لقد قلتُ لكِ. عندي بعض الأسئلة
وأنا بحاجة إلى بعض الأجوبة منكِ
أود أن أحضِر لكم قلنسوات ، لكنّي أعتقد
بأنّكم تبدون أفضل بهذه القبّعات الغبيّة
اسمعي يا (سايدي) ، الصّراخ
هذا الأمر جدّيّ
حياة النّاس عالمحك
من المؤسف جداً أنّكَ لا تستطيع التكلّم مع أختي
لقد سمعت بأن لها ماضً جيّد مع التماسيح
يا (سايدي) ، إنّ ابني  الآن مع
أصدقائه في مكانٍ ما هناك
- ابني يا (سايدي) ، أرجوكِ
- ربّما أعرف القليل
هذا رائع
أيّ شيء تخبرينا به سوف يساعدنا
ليقم أحدٌ منكم بإخبار (تريكسي) بأن تغلق
فمها قبل أن أغيّر رأيي
(إيما)
هنالك ثلاثة تماسيح
- تمام؟
- ثلاثة تماسيح
هنالك (ماكس
اسميته تيمّناً بزوجي الرّاحل
لأنّه دائماً جائع كما كان زوجي كذلك
ثمّ هنالك... (جورج الابن
اسميته تيمّناً بالرّئيس ، لأنّه كان بطيئاً جدّاً
والأخير هي تمساحة كبيرة
(مارثا)
(مارثا ستيوارت)
بسبب امتلاكها القدرة والقوّة
كيف عرفت بأنّها أنثى؟
لأنّ لديها خط على جسدها غير موجود عند الذّكور
و أيضاً
لقد قبضت على (جورج الابن
وهو يحاول التودّد لها في ليلة من الليالي عند الشاطيء
أتسأل أي واحدٍ من أعزّائك قام (أحمد) بقتله
(ستروثر)-
- عفواً؟
قلتُ ، لديهم أسماءٌ جميلة
هاك أيّها المتحذلق
تعتقد بأنّي مجرّد غبيّة؟
- أنا أعلم ما تحاول أن تفعل بهم
- سايدي ، سايدي ، سايدي ، سايدي
قولي لي ، ماذا... ماذا كنت
ماذا كنت تطعمينهم؟
ما هذا؟
لا شيء ، عودي لنومك
أوه ، يا إلهي
هذا مقزّز
لا تقولي لي بأنك نباتيّة
لا ، هذا اللّحم مليء بهرمونات النّمو
إنّي متفاجئة من أنّ هذه التّماسيح ما زالت على قيد الحياة
حسناً ، إنّي لا أستطيع أن أوفّر ثلاثة أطنان شهريّا من الّلحم
شيكّاتي من الضّمان الإجتماعي لم تعد كما كانت عليه سابقاً
هل هذا كل ما تطعميهم إيّاه يا (سايدي)؟ لحم البقر
المحظور من قبل منظّمة الغذاء والدّواء الأميركية؟
غالباً ، لاحظت بأنّهم أصبحوا أكثر جوعاً مؤخّراً
في الأمس (مارثا) أكلت جرذاً كبيراً من على رصيفي
يجب أن نذهب لنعثر على الأطفال
يا (سايدي) اسمعي
أود أن أشكرك لإعطائي هذه المعلومات
أنا أعلم... أنّه لم تكن سهلة بالنّسبة لك
أنا يجب أن أقوم بما هو عليّ
أعدك بأنّي سوف أكون إنسانيّ قدر المستطاع
حظّاً طيّباً
أطفالي لن تكون معاملتهم لكم إنسانيّة البتّة
(لاري)
هيّا يا صديقي ، استيقظ
استيقظ يا صاح
إنّه دورك بالمراقبة
نعم ، حسناً
لا تدع عيناك تغيب عن هذا الشيء
أيقظنا في حال عاد هذا الشيء للبحيرة
أعلم ذلك ، لست غبيّاً
أنت قلتها
أوه ، لا (سكوت)! (سكوت
انتظرا لحظة
هذا ليس (سكوت) أنا أعرف هذا الحذاء الريّاضي
إنّ هذا (ثاديوس) ، إنّه ابن العجوز (ساندر
- يا للمسكين
- أوه ، يا إلهي
ما هذا الشّيء؟
إنّه عش
ما يعني بأن التّمساحة الأم قريبة من هنا
وأنّها في منطقتها
وأنّها جائعة وأنّها دقة ساعتها
- تبدو لي كزوجتك السّابقة
- هذا ليس مضحك
يجب أن نخرج هذا البيض من هنا في أسرع وقت قبل أن يفقس
لنتفرّق. يا (ستروثر) ابقى هنا مع (إيما). و
ساعدها في إخراج البيض من هنا
- إخراج البيض؟ أعتقد يجب علينا أن نفجّرهم
- لا يوجد لدينا خيار آخر غير إخراجهم
يجب أن نُخرج البيض من هنا ونعود
للمختبر ما دامت الفرصة سانحة لذلك
حسناً ، أيّاً كان الّذي سوف نفعله
لنفعله بسرعة
- حسناً ، سوف نلقاك عند المخيّم. إذهب واعثر على (سكوت
- حسناً
أعطني مُطلق القذائف
أنتما الاثنان توخيا الحذر
هل تسمعانِ؟
نعم
(سكوت)
يا (لاري) ، هل أنتَ بخير؟
ها ها ها ها
لا تقلقوا يا رفاق ، أنا بخير
هذه الأرض رقيقة
يا (لاري) ، لا تتحرّك
هذه ليست الأرض
ما الّذي تقوله؟
لا تفعل ذلك
أوه ، اللعنة
أركض
أوه ، يا إلهي
لا
(سكوت)
أي أحد؟
هل تسمعني؟
إنّها فرصتنا الآن. إذا قفزنا إلى الأرض وركضنا
نستطيع بأن نصل إلى الطّريق قبل أن يعود
- وبذلك نكون في أمان
- لن أقفز ، مستحيل
لا نستطيع بأن نبقى هنا إلى الأبد. لا
أحد يعلم متى سوف تصل لنا المساعدة هنا؟
- إمّا الآن أو فلا
- تعتقد بأنّ بمقدورنا النّجاة؟
- نعم
- حسناً
- أنتَ أوّلاً
- حسناً ، إبقي متيقّظة
حسناً ، هيّا
مهلاً ، إنّه ما يزال هنا
سنركض باتّجاه الغابة ، عند العد لثلاثة
- ماذا لو أمسكت بنا؟
- لن تقدر
- أنا خائفة يا (سكوت
- لا تخافي ، أمستعدّة؟
واحد  ،  اثنان  ،  ثلاثة
- (دايزي)
- لا تفعلي ذلك
مهلاً ، سوف تكون بخير
يجب أن نركض الآن
- لكن ماذا عن (دايزي)؟
- سوف نعود لها لاحقاً
(سكوت)
ابتعدا
هل أنتما بخير؟
- نعم ، نعم نحن بخير لكن (ثاد) و
- نعم ، أعلم ذلك. لقد رأيته
إعتقدت للحظة أنّه أنتَ. هل هناك
أحد غيركم؟
- قصّة طويلة
- أخبرني بها بينما نحن خارجون من هنا. يجب أن
يجب أن نغادر. ما زال هنالك واحداً آخر
من هذه التّماسيح اللعينة في مكانٍ ما. هيّا
هذا العش يفسّر سبب العدائيّة المفاجِئة
حماية الصّغار لها شأنٌ جدّيّ
حسناً هذه... هذه رائعة حقّاً
لكن الآن أنا مهتمّ أكثر بشأن حماية أنفسنا
إذن لننهي هذا الشّيء ، حسناً؟
هاكِ ، دعيني أساعدك بهذا
- أوه
- هل أنتَ بخير؟
ركبتي ، إنّها إصابة قديمة
- من الصّيد؟
- في الحقيقة من دروس تعلّم رقصة التانغو
يا (سايدي) ، إفتحي
- مرحباً
- لا بدّ من أنّك الشّريف الابن
أجزم بأنّك لم تُؤكل بعد
إنّ أباكَ غبيّ أبله ، أتعلم ذلك؟
ها ها ، نعم أعلم
- إنّه ولد لطيف أيّها الشريف
- شكراً
ركّزي معي واسمعيني
أحتاج بأن يبقى هـؤلاء الاثنان لحين وصول الدّعم
و أحتاج إلى شيء من المجمّدة الّتي لديكِ
شكراً
قريباً سوف أبدأ آخذ منكَ الأجرة
- أرسلي الفاتورة إلى الحكومة
- تفضّلا بالدّخول
تأكّدوا من أن تمسحوا قدميكم قبل الدّخول
يا إلهي
أوه ، يا إلهي
احذر
ترعرعت في الحظيرة؟
يا إلهي
تفضّل بالدّخول
مهلاً. أبي
أرجوك دعني أساعدك
ليس لديّ متّسع من الوقت الآن لأعيد الشّرح لك يا بنيّ
ماذا لو لم ترجع؟
ماذا إذاً؟
إذا حدث لك أيّ شيء هناك فلن أسامح نفسي
سوف تكون الجحيم أهون عليّ لو أنّك
أتيت معي ولم تعد
اسمع ، أنتَ
أنتَ أنقذت حياة (كيري) ، أنا
حقّاً فخورٌ بك
يجب أن تبقى هنا وتهتمّ بها
إنّها بحاجة لك الآن ، أكثر
من حاجتي أنا لك
بالإضافة ، أعتقد بأنّها معجبة بك
ها ها
إنّها معجبة بي ، أليس كذلك؟
إنّ أحدهم يكبَر
ويصبح أكثر وسامة
ها ها
أراك قريباً يا بنيّ
- أبي
- نعم
حظّاً طيّباً
حظّاً طيّباً لك أيضاً يا بنيّ
هل أنتِ متأكّد من أنّ هذه فكرة سديدة؟
أعني ، أنا أعتقد أنّه من الأفضل لو أنّنا نعيدهم للمخيّم
حسناً ، هل ترى العش؟
لا.  لكن أستطيع أن أرى الشريف
يا (رايلي)! إنّنا هنا
لقد أحضرت هذه من مجمّدة (سايدي) لكي
نستخدمها كـ طُعم
الأولاد سيكونون في مأمنٍ هناك
ما الّذي تفعلونه هنا؟
أعتقد بأنّي قلت لكم بأن تعودوا إلى المخيّم
حسناً ، إنّ (ستروثر) كان متشوّقاً
كثيراً لرؤية العش ، لكن
هيّا يا (ستروثر). توقّف عن
التّسكّع. اصعد إلى هناك
هيّا.  لديّ خطّة
تسلّق سعيد يا (ستروثر
لديه خطّة
أنا متأكّدة من أنّها أفضل من خطّتك
فتى الكشّافة دائماً لديه خطّة بديلة
إذن ، هل تعتقد بأنّها حقيقة سوف تقوم
بأكل أحد هذه الأشياء؟
ليس من الضّروري بأن تأكل إحداها. يجب
فقط أن
تقترب كفاية لكي أستطيع أن أفسد لها يومها
عندما أضغط على هذا الزّر
ها ها
بالإضافة إلى أن أيّ شيء سيكون أفضل من أن نعلّق
أملنا على طلقة جيّدة من (ستروثر) ، أليس كذلك؟
-ها ها
-هيّا
شكرأ ، لا أعلم أحد يعيش هنا
صحيح ، فقط أنا
لكن لديّ زوّار بين الحين والآخر
لا بدّ من أنّكِ تشعرين بالوحدة
هل لديكِ أطفال؟
بإستطاعتكِ قول ذلك
اثنان منهم ماتا مؤخّراً
كانوا أولاداً جيّدون
أحببتهم كثيراً
ثلاثة من أصدقائي ماتوا هناك
لقد أُكِلوا من قبل هذه الوحوش البشعة
بشعة؟ هل هي كذلك؟
نعم
كان يجب أن ترينهم
مخلوقات كبيرة ومقرفة
إنّهم أشرار
فتيات يافعات
عفواً؟
لا شيء يا عزيزتي
يا (سكوت) ، هلّا تقدّم لإمرأة عجوز خدمة؟
أكيد
لا أحب المكان هنا ، أريد أن أعود للدّاخل
إنّها محقّة. إنّه من الأرجح بأن نكون
داخل البيت أكثر أماناً يا سيّدة (بيكرمان
حسناً ، لا تكونا جبانين
أريد أن أري (كيري) شيئاً
وبعدها نعود للداخل
انظري. انظري
أرأيتِ؟
هذه أسماك الفرخ البيضاء
أشياء مثيرة ، أليس كذلك؟
أنا لا أحب السّمك
- أريد أن أعود للداخل الآن. مفهوم؟
- لا ، لا ، لا تذهبي
فقط انتظري دقيقة
لا! من فضلِك
- دعيني ، دعيني
- مهلاً ، مهلاً
دعيني
- أقتل أطفالي ، ممكن؟
- ابتعدي عنّي! ابتعدي عنّي
ابتعدي
النجدة! ابتعدي
يا (كيري) ، احترسي
هنالك أربعة منهم
أكره ذلك الأرنب
إنّ البيض يصدر ضجّة غريبة
لا ، لا.  لقد قرأت عن ذلك
إنّها تسقسق
عندما تريد من الأم أن تعرف أنّها على وشك ان تفقس
يا (إيما). إنّ التّمساحة الأم هناك
لن تذهب للعش
سوف تذهب مباشرة للبيض
اخرجي من عندك
- يا (ستروثر) أطلق النّار
- لا أستطيع الرؤية
- أطلق النّار
(جايمس)
إذا أطلقت النّار بهذا السّلاح ، سوف أفجّر المكان برمّته
هيّا أطلق النّار
أنتَ عديم الفائدة
يا ابن العاهرة ليس لديك فرصة
أعتقد بأن هذا الرأس سيزّين حائِطِك
أليس كذلك يا (إيما)؟
ها ها ها
انظر إلى هذا ، (إيما) والشريف
ي-ق-بّ-ل-و-ن  بعضهم
ماذا عنّي؟
إنّي أتأرجح من على الشّجرة
جميل
أوليس هذا جميلاً؟
يا له من منظر
انتظري هنا
قولي تصبحين على خير يا (جريسي
اللعنة يا (سكوت). اعتقد
بأنّي قلت لك بأن تبقى بعيداً
- إنّ (بيكرمان) كذبت بشأن التّماسيح ، هنالك أربعة منهم
- أربعة منهم؟
في حال أي مكروه يحدث لي ، أوعدني
بأنّ (إيما) سوف تكون بخير
يا (إيما) ، عودي
سوف أقوم بتفجير هذا الشيء إلى أشلاء
ولو بعد حين أيّها التّمساح
أبي ، خذ
لقد وصلنا
الحمد لله
يا (سكوت) ، تعالَ إلى هنا
اسمع ، سوف آخذ (إيما) وهذا البيض إلى المختبر
سوف أتأخّر قليلاً عند عودتي للمنزل
- حسناً
- أنا أثق بكم هنا
- حسناً ، حسناً
- ها ها ها
آمل بأنّ كل ذلك لا يجعلك تنذعر وتغادر البلدة
أنا؟  لا
سوف أبقى هنا في الصّيف
لا أعلم لكم من الوقت سوف
أبقى أفكّر بأمر البحيرة
ها ها
لا تذكّرني
جامعة (بوسطن) تبحث عن المزيد من المبدعين
لا يوجد المزيد من التّماسيح في تلك الشّوارع
غالبيّتهم سكارى. لكن لا تقلقي
إنّهم لا يعضّون
ها ها
(دايزي)
فتاة مطيعة. فتاة مطيعة
واو
متأكّد من أنّ الكلب يعلم كيف يستغّل الوضع
من الواضح أنّي زيّفت موعد موتي
- (سكوت)
- أمزح.  أمزح
- إذن ، كيف حال مسافرينا؟
- إنّهم يبدون بخير
فقط إحذر من المطبّات
سوف أحذر من المطبّات
- كم يبعد عنّا المختبر؟
- حوالي الساعتين من الوقت
نستطيع أن نتوقّف في (بانغور) لتناول
العَشاء إذا أحببت؟
حقّاً؟
إذن أخيراً سوف تمنحينني فرصة
أخرى من أجل موعد آخر ، أليس كذلك؟
- بشرط واحد
- ما هو؟
لا تتكلّم عن زوجاتك السّابقات أو التّماسيح
اتّفقنا؟
اتّفقنا
ها ها ها
*ترجمة*
عبدالله غزال
imlegendmaxiy
*أرجو أن تكون قد نالت إعجابكم*